Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wolfgang.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEQUEENHIVEGROWN
source: Wolfgang's mighty punches do nothing.
ja: オレ様、強いパンチ効かない！
ko: 볼프강의 힘센 펀치가 소용없다.
zh_cn: 沃尔夫冈使劲用拳头击打也没用。
zh_tw: 沃爾夫岡使勁用拳頭擊打也沒用。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEESWAX
source: Bee goop is smell nice.
ja: ハチのベトベトいいにおい。
ko: 꿀벌 덩어리 냄새가 좋다.
zh_cn: 蜜蜂那黏糊糊的东西闻起来真美味。
zh_tw: 蜜蜂那黏糊糊的東西聞起來真美味。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEETLETAUR
source: Is not scaring Wolfgang.
ja: オレ様、怖くない。
ko: 볼프강은 무섭지 않다.
zh_cn: 吓不到沃尔夫冈。
zh_tw: 嚇不到沃爾夫岡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BELL
source: Bell make dainty sound.
ja: 鐘がかすかな音を立てる。
ko: 종이 가냘픈 소리를 낸다.
zh_cn: 铃铛发出悦耳的声音。
zh_tw: 鈴鐺發出悅耳的聲音。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERNIE_ACTIVE
source: Is so brave!
ja: つおいクマちゃん！
ko: 용감하다!
zh_cn: 好勇敢！
zh_tw: 好勇敢！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERNIE_BIG
source: Oh no! Wolfgang has shrunken!
ja: 大変！オレ様、小さくなった！
ko: 안 돼! 볼프강이 줄어들었다!
zh_cn: 不好！沃尔夫冈的身体缩小了！
zh_tw: 不好！沃爾夫岡的身體縮小了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERNIE_INACTIVE.BROKEN
source: Is so broken.
ja: 壊れたクマちゃん
ko: 아주 부서졌다.
zh_cn: 碎掉了。
zh_tw: 碎掉了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERNIE_INACTIVE.GENERIC
source: Is so cuddly!
ja: かわいいクマちゃん！
ko: 껴안고 싶다!
zh_cn: 太惹人爱！
zh_tw: 太惹人愛！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERRIES
source: Is tasty!
ja: ウマウマ！
ko: 맛있다!
zh_cn: 真好吃！
zh_tw: 真好吃！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERRIES_COOKED
source: Is more tasty!
ja: もっと美味しい！
ko: 더 맛있어졌다!
zh_cn: 更好吃了！
zh_tw: 更好吃了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERRIES_JUICY
source: Is extra sweet and juicy!
ja: フツーのより甘くてジューシー！
ko: 달고 즙이 많다!
zh_cn: 超级甜美又多汁！
zh_tw: 超級甜美又多汁！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERRIES_JUICY_COOKED
source: Sweet, juicy berries is ready for eating!
ja: 甘くてジューシーな実、食べれる！
ko: 이제 달고 즙이 많은 베리를 먹을 수 있다!
zh_cn: 可以吃甜美多汁的浆果了！
zh_tw: 可以吃甜美多汁的漿果了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERRYBUSH.BARREN
source: I need to poop on it.
ja: その上にうんちしなくちゃ。
ko: 여기에 똥 싸야 되잖아.
zh_cn: 我需要在上面施肥。
zh_tw: 我需要在上面施肥。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERRYBUSH.BURNING
source: Ah! Is burning!
ja: ああ！燃えてる！
ko: 아! 타고 있구나!
zh_cn: 啊！烧起来了！
zh_tw: 啊！燒起來了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERRYBUSH.DISEASED
source: Is weak. Sickly!
ja: 弱ってる…ビョーキ！
ko: 약하다. 아프다!
zh_cn: 很虚弱。生病了！
zh_tw: 很虛弱。生病了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERRYBUSH.DISEASING
source: Is looking shrivelly.
ja: 縮みあがってる。
ko: 쭈글쭈글해졌다.
zh_cn: 看起来枯萎了。
zh_tw: 看起來枯萎了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERRYBUSH.GENERIC
source: Is full of food-balls!
ja: 食べ物の塊でいっぱい！
ko: 먹을 수 있는 구슬이 잔뜩 있다!
zh_cn: 长满了吃的！
zh_tw: 長滿了吃的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERRYBUSH.PICKED
source: Eating part is gone.
ja: もう食べられるとこないね。
ko: 이젠 먹을 게 없다.
zh_cn: 能吃的部分没了。
zh_tw: 能吃的部分沒了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERRYBUSH.WITHERED
source: Is too hot for bush.
ja: 茂みには暑すぎる。
ko: 덤불이 너무 덥다.
zh_cn: 对灌木来说太热了。
zh_tw: 對灌木來說太熱了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.BARREN
source: I need to poop on it to make juicy again.
ja: ウ〇コかけないと、実、ならない！
ko: 베리가 더 나오려면 위네 내가 똥을 싸야 한다.
zh_cn: 为了再次使它多汁又好吃，我得在它上面拉便便。
zh_tw: 為了再次使它多汁又好吃，我得在它上面拉便便。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.BURNING
source: Ah! Is burning!
ja: ああ！燃えてる！
ko: 아! 타고 있구나!
zh_cn: 啊！烧起来了！
zh_tw: 啊！燒起來了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.DISEASED
source: Is weak. Sickly!
ja: 弱ってる…ビョーキ！
ko: 약하다. 아프다!
zh_cn: 很虚弱。生病了！
zh_tw: 很虛弱。生病了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.DISEASING
source: Is looking shrivelly.
ja: 縮みあがってる。
ko: 쭈글쭈글해졌다.
zh_cn: 看起来枯萎了。
zh_tw: 看起來枯萎了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.GENERIC
source: I will eat you!
ja: オマエ、食ってやる！
ko: 너를 먹겠다!
zh_cn: 我会吃了你！
zh_tw: 我會吃了你！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.PICKED
source: Eating part is gone.
ja: 食べれるとこ、もうない
ko: 이젠 먹을 게 없다.
zh_cn: 能吃的部分没了。
zh_tw: 能吃的部分沒了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.WITHERED
source: Is it dead?
ja: …死んだの？
ko: 죽었나?
zh_cn: 它死了吗？
zh_tw: 它死了嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BERRYSAUCE
source: Is very berry!
ja: すっごくベリー！
ko: 베리 아주 많다!
zh_cn: 好多浆果啊！
zh_tw: 好多漿果啊！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BIBINGKA
source: Leafy bread fills Wolfgang's mighty belly!
ja: 葉っぱいっぱいのパンで、オレ様満足！
ko: 나뭇잎 든 빵이 볼프강의 힘센 배 채운다!
zh_cn: 叶子面包填饱沃尔夫冈强大的肚子！
zh_tw: 葉子麵包填飽沃爾夫岡強大的肚子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BIGFOOT
source: Foot is too big!
ja: 足が大きすぎる！
ko: 발이 너무 크다!
zh_cn: 脚太大了！
zh_tw: 腳太大了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BIRCHNUTDRAKE
source: Is small and angry nut.
ja: 小さくて怒っているナッツ。
ko: 화가 잔뜩 난 꼬마다.
zh_cn: 愤怒的小坚果。
zh_tw: 憤怒的小堅果。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BIRDCAGE.DEAD
source: Birdy? Are you okay?
ja: 鳥さん？ダイジョブ？
ko: 새다? 괜찮니, 새야?
zh_cn: 鸟儿？你还好吗？
zh_tw: 鳥兒？你還好嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BIRDCAGE.GENERIC
source: Is home for birdies.
ja: ボクちゃんの鳥さんたちのおうち。
ko: 새를 위한 집이구나.
zh_cn: 小鸟的窝。
zh_tw: 小鳥的窩。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BIRDCAGE.HUNGRY
source: I hear tiny grumbles!
ja: おなか鳴る音、する！
ko: 꼬르륵거리는 소리가 희미하게 들린다!
zh_cn: 我听到了小小的肚子咕咕叫的声音。
zh_tw: 我聽到了小小的肚子咕咕叫的聲音。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BIRDCAGE.OCCUPIED
source: Hello birdy!
ja: こんにちは、鳥さん！
ko: 안녕, 새야!
zh_cn: 你好，小鸟！
zh_tw: 你好，小鳥！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BIRDCAGE.SKELETON
source: He is not okay.
ja: 鳥さん、ダイジョブじゃない
ko: 상태가 안 좋다.
zh_cn: 它不太好。
zh_tw: 它不太好。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BIRDCAGE.SLEEPING
source: I should be quiet!
ja: ボクちゃんは黙っていよう！
ko: 조용히 해야지!
zh_cn: 我应该保持安静！
zh_tw: 我應該保持安靜！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BIRDCAGE.STARVING
source: His tiny stomach is empty!
ja: 鳥さんのちっこいおなか、空っぽ！
ko: 배가 아주 고픈 거다!
zh_cn: 它的小肚子是空的！
zh_tw: 它的小肚子是空的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BIRDTRAP
source: This will catch bird!
ja: 鳥さん、捕まえる！
ko: 이걸로 새를 잡아야지!
zh_cn: 这将会抓鸟！
zh_tw: 這將會抓鳥！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BIRD_EGG
source: Poor birdy.
ja: かわいそうな鳥さん。
ko: 불쌍한 새다.
zh_cn: 可怜的小鸟。
zh_tw: 可憐的小鳥。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BIRD_EGG_COOKED
source: Yum!
ja: 美味しい！
ko: 냠!
zh_cn: 好吃！
zh_tw: 好吃！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BIRD_MUTANT
source: Creepy bird.
ja: 鳥、気味悪い。
ko: 소름 끼치는 새다.
zh_cn: 古怪的鸟。
zh_tw: 古怪的鳥。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BIRD_MUTANT_SPITTER
source: Something wrong with that bird.
ja: あの鳥、何かおかしい。
ko: 그 새는 문제가 있어.
zh_cn: 那只鸟有点不对劲。
zh_tw: 那只鳥有點不對勁。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BISHOP
source: Padre!
ja: 神父さま！
ko: 신부님이다!
zh_cn: 神父！
zh_tw: 神父！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BISHOP_CHARGE_HIT
source: Rrrraa!
ja: イタイイタイ！
ko: 크아!
zh_cn: 啊！
zh_tw: 啊！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BISHOP_NIGHTMARE
source: Is angry man. Should relax.
ja: 怒ってる男の人だ。リラックスしないと。
ko: 화가 났다. 진정해야 한다.
zh_cn: 愤怒的人。应该放松放松。
zh_tw: 憤怒的人。應該放鬆放鬆。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BLOWDART_FIRE
source: Careful, Wolfgang.
ja: 気をつけなくちゃ、Wolfgang。
ko: 조심하자구나, 볼프강아!
zh_cn: 当心，沃尔夫冈。
zh_tw: 當心，沃爾夫岡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BLOWDART_LAVA
source: Wolfgang does not fight from afar.
ja: オレ様、遠くから戦わない。
ko: 볼프강은 멀리서 싸우지 않는다.
zh_cn: 沃尔夫冈不搞远距离战斗。
zh_tw: 沃爾夫岡不搞遠距離戰鬥。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BLOWDART_LAVA2
source: Wolfgang will not use wimpy weapon.
ja: オレ様、弱い武器使わない。
ko: 볼프강은 겁쟁이 무기를 사용하지 않는다.
zh_cn: 沃尔夫冈不用弱弱的武器。
zh_tw: 沃爾夫岡不用弱弱的武器。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BLOWDART_PIPE
source: Dart do pain to enemies.
ja: ダーツで敵に痛みを与える。
ko: 다트가 적을 아프게 한다.
zh_cn: 让敌人痛苦的吹箭。
zh_tw: 讓敵人痛苦的吹箭。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BLOWDART_SLEEP
source: Dart do sleeping to enemies.
ja: ダーツで敵を眠らせる。
ko: 다트가 적을 쿨쿨 자게 한다.
zh_cn: 吹箭让敌人睡觉。
zh_tw: 吹箭讓敵人睡覺。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BLOWDART_YELLOW
source: Do not know if Wolfgang should be allowed to have this.
ja: オレ様、これ持っていいか分からない。
ko: 볼프강이 가져도 되는지 모르겠다.
zh_cn: 不知道能不能让沃尔夫冈拥有这东西。
zh_tw: 不知道能不能讓沃爾夫岡擁有這東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BLUEAMULET
source: Would make good ice cube!
ja: 氷を作るのに最適！
ko: 시원한 얼음 조각을 만들 수 있겠다!
zh_cn: 可以做出很好的冰块！
zh_tw: 可以做出很好的冰塊！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BLUEGEM
source: Pretty rock.
ja: きれいな小石。
ko: 예쁜 돌이다.
zh_cn: 漂亮的石头。
zh_tw: 漂亮的石頭。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BLUEMOONEYE
source: Is small, but not crushable.
ja: ちっこい、でも壊せない。
ko: 작지만 뭉갤 수 없다.
zh_cn: 很小，但是压不碎。
zh_tw: 很小，但是壓不碎。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BLUEPRINT.COMMON
source: Pretty pictures!
ja: きれいな写真！
ko: 예쁜 그림이다!
zh_cn: 漂亮的图画！
zh_tw: 漂亮的圖畫！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BLUEPRINT.RARE
source: Very, very fancy pictures!
ja: すっごくおシャレな絵！
ko: 아주, 아주 멋진 그림이다!
zh_cn: 非常非常别致的图片！
zh_tw: 非常非常別致的圖片！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BLUE_CAP
source: Is good for tired muscles, I think.
ja: キンニク疲労、回復する！たぶん…
ko: 피곤한 근육에 좋은 것 같다.
zh_cn: 我想这对疲劳的肌肉有好处。
zh_tw: 我想這對疲勞的肌肉有好處。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BLUE_CAP_COOKED
source: Is not same.
ja: 同じじゃないよ。
ko: 뭔가 달라졌다.
zh_cn: 变得不一样了。
zh_tw: 變得不一樣了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.GENERIC
source: Is mushy room.
ja: ドロドロキノコ。
ko: 물컹한 버섯이다.
zh_cn: 蘑菇。
zh_tw: 蘑菇。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.INGROUND
source: Mushy room is hiding!
ja: ドロドロキノコが隠れてる！
ko: 물컹한 버섯이 숨어 있다!
zh_cn: 蘑菇藏起来了！
zh_tw: 蘑菇藏起來了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.PICKED
source: Is taken already.
ja: 誰か、取ったあと！
ko: 남은 버섯이 없다.
zh_cn: 已经被抓走了。
zh_tw: 已經被抓走了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BOARDS
source: Log was broken to make board!
ja: 丸太、壊す！板、できる！
ko: 통나무를 부숴서 만든 판자다!
zh_cn: 把木头劈开做木板！
zh_tw: 把木頭劈開做木板！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BOARON
source: Tiny pig cannot hurt Wolfgang.
ja: ちっこいブタ、オレ様だいじょうぶ。
ko: 작은 돼지는 볼프강을 해치지 못한다.
zh_cn: 小猪伤害不了沃尔夫冈。
zh_tw: 小豬傷害不了沃爾夫岡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BOARRIOR
source: Large pig man cannot out-muscle Wolfgang!
ja: でっかいブタのヤツ、オレ様より弱い！
ko: 큰 돼지는 볼프강보다 근육이 작다!
zh_cn: 大猪人的肌肉比不过沃尔夫冈！
zh_tw: 大豬人的肌肉比不過沃爾夫岡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BOATFRAGMENT03
source: Weak boat is woodchips now!
ja: 弱い船、バラバラの木になった。
ko: 허약한 배가 이제 나뭇조각 됐다!
zh_cn: 弱船现在成了碎木头！
zh_tw: 弱船現在成了碎木頭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BOATFRAGMENT04
source: Weak boat is woodchips now!
ja: 弱い船、バラバラの木になった。
ko: 허약한 배가 이제 나뭇조각 됐다!
zh_cn: 弱船现在成了碎木头！
zh_tw: 弱船現在成了碎木頭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BOATFRAGMENT05
source: Weak boat is woodchips now!
ja: 弱い船、バラバラの木になった。
ko: 허약한 배가 이제 나뭇조각 됐다!
zh_cn: 弱船现在成了碎木头！
zh_tw: 弱船現在成了碎木頭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BOATPATCH
source: Mighty Wolfgang will fix all boats!
ja: 強いオレ様、せんぶ船直す！
ko: 힘센 볼프강이 배 전부 고친다!
zh_cn: 强大的沃尔夫冈会修好所有船只！
zh_tw: 強大的沃爾夫岡會修好所有船隻！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BOAT_ITEM
source: Is for making very nice boat.
ja: とってもいい船作れる。
ko: 이걸로 아주 좋은 배 만든다.
zh_cn: 能做出漂亮的船。
zh_tw: 能做出漂亮的船。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BOAT_LEAK
source: Wolfgang will plug hole with mighty fists!
ja: オレ様、強い拳で穴ふさぐ！
ko: 볼프강 힘센 주먹으로 구멍 막는다!
zh_cn: 沃尔夫冈强力的双拳会堵上漏洞！
zh_tw: 沃爾夫岡強力的雙拳會堵上漏洞！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BONESHARD
source: Wolfgang crush into even smaller bones!
ja: Wolfgangはさらに細かく骨を砕く！
ko: 볼프강이 더 작은 뼛조각으로 뭉갠다!
zh_cn: 沃尔夫冈可以把它砸得更碎！
zh_tw: 沃爾夫岡可以把它砸得更碎！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BONESOUP
source: Wolfgang will be so mighty!
ja: オレ様、すっごく強くなる！
ko: 볼프강 아주 힘세진다!
zh_cn: 沃尔夫冈会变更强！
zh_tw: 沃爾夫岡會變更強！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BONESTEW
source: Is stew full of strong meat.
ja: 強い肉でいっぱいのシチュー。
ko: 힘센 고기가 가득한 스튜다.
zh_cn: 全是好肉的炖菜。
zh_tw: 全是好肉的燉菜。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BOOK_BIRDS
source: Book is for the birds!
ja: 鳥さん用のご本！
ko: 책은 새들이나 읽는 것이다!
zh_cn: 书一点卵用都没有！
zh_tw: 書一點卵用都沒有！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BOOK_BRIMSTONE
source: Tiny book scares Wolfgang!
ja: ちっこいご本…怖い！
ko: 작은 책이 볼프강에게 겁을 준다!
zh_cn: 小书本吓到沃尔夫冈!
zh_tw: 小書本嚇到沃爾夫岡!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BOOK_ELEMENTAL
source: Wolfgang does not understand little letters.
ja: オレ様、ちっこい字、分からない。
ko: 볼프강은 작은 글자를 이해하지 못 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈不认识小字。
zh_tw: 沃爾夫岡不認識小字。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BOOK_FOSSIL
source: Is look very hard to read.
ja: 読むのタイヘン。
ko: 읽기 아주 어려울 것처럼 생겼다.
zh_cn: 好像很难看懂。
zh_tw: 好像很難看懂。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BOOK_GARDENING
source: Wolfgang rather grow muscle than flowers.
ja: お花育てるより、キンニク育てる！
ko: 볼프강은 꽃보다는 근육을 키우고 싶다.
zh_cn: 沃尔夫冈宁愿长肌肉也不长花。
zh_tw: 沃爾夫岡寧願長肌肉也不長花。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BOOK_HORTICULTURE
source: Little book makes food grow for Wolfgang.
ja: ちっこい本、オレ様のため、食べ物育ててくれる。
ko: 작은 책이 볼프강의 식량을 자라게 해.
zh_cn: 小小的书让沃尔夫冈的食物成长。
zh_tw: 小小的書讓沃爾夫岡的食物成長。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BOOK_SILVICULTURE
source: Wolfgang rather grow muscle than flowers.
ja: お花育てるより、キンニク育てる！
ko: 볼프강은 꽃보다는 근육을 키우고 싶다.
zh_cn: 沃尔夫冈宁愿长肌肉也不长花。
zh_tw: 沃爾夫岡寧願長肌肉也不長花。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BOOK_SLEEP
source: Wolfgang's eyes feel heavy like dumbbells.
ja: 読むと、まぶた重くなる…ダンベルみたい
ko: 볼프강의 눈꺼풀이 아령처럼 무겁다.
zh_cn: 沃尔夫冈的眼皮重的像哑铃。
zh_tw: 沃爾夫岡的眼皮重的像啞鈴。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BOOK_TENTACLES
source: Wolfgang wants many foes to fight!
ja: 敵いっぱい！いっぱい戦える！フー！
ko: 볼프강은 싸울 적을 많으면 좋다!
zh_cn: 沃尔夫冈想和很多的敌人战斗！
zh_tw: 沃爾夫岡想和很多的敵人戰鬥！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BOOMERANG
source: Boom! A rang! Ha!
ja: ボーン！鳴った！ハハ！
ko: 붐! 에랑! 훗!
zh_cn: 回旋！镖！哈！
zh_tw: 迴旋！鏢！哈！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BRUSH
source: For brush really strong hair!
ja: すごいゴワゴワの毛用のブラシ！
ko: 아주 억센 털을 빗는 데 쓰는 거다!
zh_cn: 梳理强劲头发！
zh_tw: 梳理強勁頭髮！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BUGNET
source: Catch bugs.
ja: 虫を捕まえろ。
ko: 벌레를 잡는다.
zh_cn: 抓虫子用的。
zh_tw: 抓蟲子用的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BULLKELP_PLANT.GENERIC
source: Big pond is growing hair.
ja: でっかい池、髪生えてる。
ko: 큰 연못에 털 났다.
zh_cn: 大池塘在长毛。
zh_tw: 大池塘在長毛。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BULLKELP_PLANT.PICKED
source: All gone.
ja: 全部摘んじゃったよ
ko: 다 없어졌다.
zh_cn: 全没了。
zh_tw: 全沒了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BULLKELP_ROOT
source: Is not very good weapon, I think.
ja: あんまりいい武器じゃないみたい。
ko: 볼프강 생각에 좋은 무기 아니다.
zh_cn: 我觉得这武器不好。
zh_tw: 我覺得這武器不好。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BUNDLE
source: Is little surprise inside, maybe.
ja: 中にちょっとしたサプライズがあるかも。
ko: 안에 깜짝 선물이 있을 것 같은데.
zh_cn: 可能里头有些小惊喜。
zh_tw: 可能裡頭有些小驚喜。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BUNDLEWRAP
source: Is for hiding goodies.
ja: いいものを隠すときに使う。
ko: 좋은 물건을 숨기는 데 쓰는 것이다.
zh_cn: 是用来藏东西的。
zh_tw: 是用來藏東西的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BUNNYMAN
source: Hello rabbit!
ja: こんにちは、ウサギさん！
ko: 안녕, 토끼야!
zh_cn: 你好，兔子！
zh_tw: 你好，兔子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BUNNYSTEW
source: Tiny rabbit makes big food? Wolfgang likes math.
ja: ちっこいウサギ、大きなご飯なった？オレ様、計算好き。
ko: 작은 토끼가 큰 음식을 만드나? 볼프강은 수학을 좋아한다.
zh_cn: 小兔子做出了大食物？沃尔夫冈喜欢数学。
zh_tw: 小兔子做出了大食物？沃爾夫岡喜歡數學。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BURNT_MARSH_BUSH
source: Is burnt now.
ja: 真っ黒コゲ！
ko: 탔구나.
zh_cn: 现在烧没了。
zh_tw: 現在燒沒了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BUSHHAT
source: So sneaky!
ja: バレない！絶対！
ko: 몰래 다닐 수 있다!
zh_cn: 太卑鄙！
zh_tw: 太卑鄙！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BUTTER
source: Is buttery, and taste like insect.
ja: バターっぽくて、虫みたいな味。
ko: 느끼하고 곤충 맛이 난다.
zh_cn: 是黄油，尝起来像昆虫。
zh_tw: 是黃油，嘗起來像昆蟲。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BUTTERFLY.GENERIC
source: Is pretty flutterby!
ja: きれいなチョウチョ！
ko: 예쁜 나비다!
zh_cn: 蝴蝶飞舞！
zh_tw: 蝴蝶飛舞！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BUTTERFLY.HELD
source: My pet!
ja: ボクちゃんのペット！
ko: 내 펫이다!!
zh_cn: 我的爱宠！
zh_tw: 我的愛寵！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BUTTERFLYMUFFIN
source: Wolfgang did not know about bug muffin. Would like to taste.
ja: 虫のマフィン！初めて！食べたい！
ko: 볼프강 벌레 머핀 처음 본다. 먹어보겠다.
zh_cn: 沃尔夫冈没吃过虫子松饼。想尝尝。
zh_tw: 沃爾夫岡沒吃過蟲子松餅。想嘗嘗。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BUTTERFLYWINGS
source: No fly without wings!
ja: 翼がなくちゃ飛べない！
ko: 날개 없으면 못 난다!
zh_cn: 没有翅膀飞不起来！
zh_tw: 沒有翅膀飛不起來！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BUZZARD
source: Carry on.
ja: そのまま続けて。
ko: 계속 하자구나.
zh_cn: 继续。
zh_tw: 繼續。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CABBAGEROLLS
source: Wolfgang likes his cabbage rolls smothered in sauerkraut!
ja: ザワークラウトのキャベツロール、オレ様大好き！
ko: 볼프강 양배추 말이를 사우어크라우트에 말아 먹기 좋아한다!
zh_cn: 沃尔夫冈喜欢吃酸菜味白菜卷！
zh_tw: 沃爾夫岡喜歡吃酸菜味白菜卷！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CACTUS.GENERIC
source: Wolfgang not like sharp plant.
ja: Wolfgangは尖った植物が好きじゃない。
ko: 볼프강은 날카로운 식물을 안 좋아하는구나!
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢尖的植物。
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡尖的植物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CACTUS.PICKED
source: Ha! Is flat plant.
ja: へえ！平たい植物だ。
ko: 훗! 납작한 풀이구나.
zh_cn: 哈！现在成了扁的植物。
zh_tw: 哈！現在成了扁的植物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CACTUS_FLOWER
source: Is not worth it.
ja: その価値はない。
ko: 쓸데 없다.
zh_cn: 不值得摘。
zh_tw: 不值得摘。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CACTUS_MEAT
source: Spiky plant meat.
ja: トゲトゲした植物の肉。
ko: 뾰족한 풀 고기다.
zh_cn: 尖刺植物的肉。
zh_tw: 尖刺植物的肉。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CACTUS_MEAT_COOKED
source: Is safe now.
ja: これで安全。
ko: 이제 안전하다.
zh_cn: 现在安全了。
zh_tw: 現在安全了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CALIFORNIAROLL
source: Get in Wolfgang's stomach!
ja: オレ様のおなかに入れッ！
ko: 볼프강의 배로 들어가라!
zh_cn: 到沃尔夫冈的肚子里来！
zh_tw: 到沃爾夫岡的肚子裡來！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CAMPFIRE.EMBERS
source: The darkness is coming!
ja: 暗闇が来る！
ko: 깜깜한 게 온다!
zh_cn: 黑暗来临了！
zh_tw: 黑暗來臨了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CAMPFIRE.GENERIC
source: Goodbye dark times!
ja: 暗闇の日々にバイバイ！
ko: 깜깜한 시간아, 잘 가라!
zh_cn: 再见，黑暗时期！
zh_tw: 再見，黑暗時期！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CAMPFIRE.HIGH
source: Is too much fire!
ja: 火が大きすぎ！
ko: 불이 너무 많다!
zh_cn: 火太大了！
zh_tw: 火太大了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CAMPFIRE.LOW
source: The fire is not hot enough.
ja: 火の熱さが足りない。
ko: 불이 별로 뜨겁지 않다.
zh_cn: 火不够热。
zh_tw: 火不夠熱。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CAMPFIRE.NORMAL
source: Is good fire!
ja: いい感じの火！
ko: 좋은 불이다!
zh_cn: 好火！
zh_tw: 好火！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CAMPFIRE.OUT
source: Uh oh. It turned off.
ja: まずい。電源きれた。
ko: 어라. 꺼졌다.
zh_cn: 啊哦。火灭了。
zh_tw: 啊哦。火滅了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CANARY.GENERIC
source: Is small yellow bird!
ja: ちっこい黄色の鳥！
ko: 작은 노란 새다!
zh_cn: 是只小黄鸟！
zh_tw: 是只小黃鳥！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CANARY.HELD
source: Small bird fit easily in big Wolfgang hands.
ja: ちっこい鳥、オレ様のでっかい手にすぐ入る。
ko: 작은 새가 볼프강의 커다란 손에 쏙 들어간다.
zh_cn: 高脚鸟宝宝在大大的沃尔夫冈手里倒是很配。
zh_tw: 高腳鳥寶寶在大大的沃爾夫岡手裡倒是很配。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CANARY_POISONED
source: Bird is okay?
ja: 鳥、だいじょうぶ？
ko: 새야, 괜찮아?
zh_cn: 小鸟还好吗？
zh_tw: 小鳥還好嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CANDYBAG
source: Is little bag for scary goodies!
ja: 怖いごちそう入れる小さい袋！
ko: 무서운 물건을 넣는 작은 자루다!
zh_cn: 小袋子是用来装可怕的东西！
zh_tw: 小袋子是用來裝可怕的東西！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CANE
source: To walk AND hit things!
ja: 歩くときと、なぐるとき、便利！
ko: 걸으면서 사물을 칠 수 있다!
zh_cn: 一边走路一边战斗！
zh_tw: 一邊走路一邊戰鬥！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALCANNON.COOLDOWN
source: Ack! Little cannon startled Wolfgang!
ja: うわあ！ちっこい大砲、オレ様ビックリさせた！
ko: 아아! 작은 대포가 볼프강을 놀라게 했어!
zh_cn: 咳! 小火炮把沃尔夫冈吓了一跳！
zh_tw: 咳! 小火炮把沃爾夫岡嚇了一跳！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALCANNON.GENERIC
source: Is time for celebration!
ja: お祝いの時間！
ko: 축하의 시간이다!
zh_cn: 是时候庆祝了！
zh_tw: 是時候慶祝了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALCANNON_KIT
source: Ah... reminds Wolfgang of circus days.
ja: ああ…オレ様、サーカスいた時思い出す。
ko: 아... 볼프강의 서커스 시절을 생각나게 해.
zh_cn: 啊……让沃尔夫冈想起了马戏团的日子。
zh_tw: 啊……讓沃爾夫岡想起了馬戲團的日子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_EGGRIDE
source: Little egg ride.
ja: ちっこい卵の乗り物。
ko: 귀여운 알 놀이기구.
zh_cn: 小小的鸟蛋坐骑。
zh_tw: 小小的鳥蛋坐騎。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_EGGRIDE_KIT
source: Ha! Is tiny and easy to make.
ja: あはは！ちっこいから作るの簡単。
ko: 하! 쪼그맣고 만들기 쉬워.
zh_cn: 哈！很小，而且很容易做。
zh_tw: 哈！很小，而且很容易做。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.GENERIC
source: Ah, is tiny statue!
ja: ちっこい像！
ko: 아, 작은 조각상이다!
zh_cn: 啊，一座小雕像！
zh_tw: 啊，一座小雕像！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.RARE
source: Very special, this one.
ja: これ、とても特別。
ko: 이건 아주 특별해.
zh_cn: 这一个可以说十分特别了。
zh_tw: 這一個可以說十分特別了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.UNCOMMON
source: Wolfgang has not seen many like it!
ja: オレ様、こんなのあまり見たことない！
ko: 볼프강은 그런 걸 많이 본 적이 없어!
zh_cn: 沃尔夫冈没有见过很多这样的东西！
zh_tw: 沃爾夫岡沒有見過很多這樣的東西！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE_KIT
source: What is in tiny secret box?
ja: ちっこい秘密の箱。中になに入ってる？
ko: 작은 비밀 상자에는 무엇이 들어 있을까?
zh_cn: 小小的秘密盒子里有什么呢？
zh_tw: 小小的秘密盒子裡有什麼呢？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_LAMP
source: Makes tiny, pretty light.
ja: ちっこい光つくる。
ko: 작고 예쁜 빛이 나오네.
zh_cn: 发出美丽的微光。
zh_tw: 發出美麗的微光。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_LAMP_KIT
source: Ha! Is tiny and easy to make.
ja: あはは！ちっこいから作るの簡単。
ko: 하! 쪼그맣고 만들기 쉬워.
zh_cn: 哈！很小，而且很容易做。
zh_tw: 哈！很小，而且很容易做。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_PLANT
source: Wolfgang could snap trunk like toothpick!
ja: オレ様、木の幹折れる！爪楊枝みたいに！
ko: 볼프강은 이쑤시개 부러뜨리 듯 몸통을 부러뜨릴 수 있어!
zh_cn: 沃尔夫冈可以把树干像牙签一样折断!
zh_tw: 沃爾夫岡可以把樹幹像牙籤一樣折斷!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_PLANT_KIT
source: Ha! Is tiny and easy to make.
ja: あはは！ちっこいから作るの簡単。
ko: 하! 쪼그맣고 만들기 쉬워.
zh_cn: 哈！很小，而且很容易做。
zh_tw: 哈！很小，而且很容易做。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALFOOD_CORNTEA
source: Is cold corny sludge.
ja: ヒエヒエでドロドロのトウモロコシ。
ko: 차가운 옥수수 슬러시야.
zh_cn: 冷掉的玉米泥。
zh_tw: 冷掉的玉米泥。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_FOOD
source: Haha! Is worms, but not real!
ja: はは！毛虫、でも本物でない！
ko: 하하! 벌레야, 진짜는 아니지만!
zh_cn: 啊哈哈！是虫子，还是假的！
zh_tw: 啊哈哈！是蟲子，還是假的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_KIT
source: Ah... reminds Wolfgang of circus days.
ja: ああ…オレ様、サーカスいた時思い出す。
ko: 아... 볼프강의 서커스 시절을 생각나게 해.
zh_cn: 啊……让沃尔夫冈想起了马戏团的日子。
zh_tw: 啊……讓沃爾夫岡想起了馬戲團的日子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_NEST
source: Little bird door.
ja: ちっこい鳥のドア。
ko: 작은 새가 드나드는 문이다.
zh_cn: 小鸟门。
zh_tw: 小鳥門。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_STATION.GENERIC
source: Is needing token first.
ja: まずトークン必要。
ko: 먼저 토큰이 필요해.
zh_cn: 需要先给一枚代币。
zh_tw: 需要先給一枚代幣。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_STATION.PLAYING
source: Ha ha! Wolfgang will feed all the birdies!
ja: あはは！オレ様、鳥たちみんなエサあげる！
ko: 하하! 볼프강이 모든 새들에게 모이를 줄 거야!
zh_cn: 哈哈！沃尔夫冈会给所有的小鸟喂食！
zh_tw: 哈哈！沃爾夫岡會給所有的小鳥餵食！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_CHICK
source: Come back egg!
ja: 卵、戻ってこい！
ko: 돌아와라 알!
zh_cn: 回来，蛋！
zh_tw: 回來，蛋！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_KIT
source: Ah... reminds Wolfgang of circus days.
ja: ああ…オレ様、サーカスいた時思い出す。
ko: 아... 볼프강의 서커스 시절을 생각나게 해.
zh_cn: 啊……让沃尔夫冈想起了马戏团的日子。
zh_tw: 啊……讓沃爾夫岡想起了馬戲團的日子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_STATION.GENERIC
source: Is needing token first.
ja: まずトークン必要。
ko: 먼저 토큰이 필요해.
zh_cn: 需要先给一枚代币。
zh_tw: 需要先給一枚代幣。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_STATION.PLAYING
source: Haha! They run like tiny scared running things!
ja: あはは！逃げ回ってる！ちっこいの、怖くなったときみたい！
ko: 하하! 겁나서 달리는 쪼끄만 애들처럼 달린다!
zh_cn: 哈哈！他们跑起来就像受惊的小东西！
zh_tw: 哈哈！他們跑起來就像受驚的小東西！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_CARD.GENERIC
source: Little bird door.
ja: ちっこい鳥のドア。
ko: 작은 새가 드나드는 문이다.
zh_cn: 小鸟门。
zh_tw: 小鳥門。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_CARD.PLAYING
source: Was this one! No... that one?
ja: これだ！違う…こっちか？
ko: 이거 였어! 아니... 저거 였나?
zh_cn: 是这个！不对……那个？
zh_tw: 是這個！不對……那個？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_KIT
source: Ah... reminds Wolfgang of circus days.
ja: ああ…オレ様、サーカスいた時思い出す。
ko: 아... 볼프강의 서커스 시절을 생각나게 해.
zh_cn: 啊……让沃尔夫冈想起了马戏团的日子。
zh_tw: 啊……讓沃爾夫岡想起了馬戲團的日子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_STATION.GENERIC
source: Is needing token first.
ja: まずトークン必要。
ko: 먼저 토큰이 필요해.
zh_cn: 需要先给一枚代币。
zh_tw: 需要先給一枚代幣。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_STATION.PLAYING
source: Birds make very tricky game.
ja: 鳥、とても難しいゲーム作る。
ko: 새는 아주 까다로운 사냥감이야.
zh_cn: 鸟儿们这游戏真棘手。
zh_tw: 鳥兒們這遊戲真棘手。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVAL_BALL
source: Reminds Wolfgang of childhood.
ja: オレ様、子供の時思い出す。
ko: 볼프강의 어린 시절이 생각나.
zh_cn: 让沃尔夫冈想起了童年。
zh_tw: 讓沃爾夫岡想起了童年。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVAL_CROWKID
source: Welcome, bird child! Enjoy carnival!
ja: 鳥の子ども、いらっしゃい！カーニバル楽しめ！
ko: 어서와, 새 아기! 축제를 즐겨!
zh_cn: 欢迎，儿童鸟！祝你在嘉年华玩的痛快！
zh_tw: 歡迎，兒童鳥！祝你在嘉年華玩的痛快！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVAL_GAMETOKEN
source: Is token for bird games.
ja: トークン。鳥のゲーム遊ぶとき使う。
ko: 새 게임에 쓰는 토큰이야.
zh_cn: 是鸟儿们游戏的代币。
zh_tw: 是鳥兒們遊戲的代幣。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVAL_HOST
source: He is like ringmaster, but more birdy.
ja: 団長みたい。でもとても鳥みたい。
ko: 무대 감독 비슷하지만 새랑 더 닮았어.
zh_cn: 他就像是鸟类的马戏团指挥员一样。
zh_tw: 他就像是鳥類的馬戲團指揮員一樣。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.GENERIC
source: Hm... this place looks bare to Wolfgang...
ja: う～ん…オレ様、ここ寂しい思う…
ko: 흠... 볼프강이 보기에 이 곳은 허전해...
zh_cn: 嗯……这个地方在沃尔夫冈看来光秃秃的……
zh_tw: 嗯……這個地方在沃爾夫岡看來光禿禿的……

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.LEVEL_2
source: Wolfgang can make it even more beautiful!
ja: オレ様、ここもっと綺麗できる！
ko: 볼프강은 더 아름답게 만들 수 있다고!
zh_cn: 沃尔夫冈可以让它更加美丽！
zh_tw: 沃爾夫岡可以讓它更加美麗！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.LEVEL_3
source: Is prettiest tree in forest!
ja: 森一番の綺麗な木！
ko: 숲에서 가장 예쁜 나무다!
zh_cn: 是森林中最漂亮的树！
zh_tw: 是森林中最漂亮的樹！
